[ 로스트 아크 잠수 매크로 사용법 ] - 제작 SYN

1. KrAAFKMacro.exe 실행

2. 색상코드 저장해야함 Alt+F1 누른 뒤 
로스트아크 - 옵션창에서 해상도 아무거나 바꾼 후 '초록색 체크표시'에 마우스 갖다댄다

3. Alt+F1를 한번 조금 길게 누른다

4. 색상코드가 저장되었다고 뜨면 F5를 눌러서 확인 해볼 것

5. ENJOY

[ 사용하시기 전에 아셔야 하는 거 ]

1. 잠수하기 좋은곳에서 실행
예) 트리시온, 구석진 곳, 인적이 드문 곳, 캐릭터 선택창 등

2. 비활성 기준으로 프로그래밍 되어있으나 이미지 찾을때는 게임을 활성화 하여 작동 합니다.

3. 해상도는 신경쓰지 않지만, 전체화면에서는 작동하지 않습니다

반드시 창모드 혹은 전체 창모드로 전환 바랍니다.

4. 최소화 하셔도 작동안합니다. 창은 띄워놔야함 대신 딴거해도 됨

5. 자리비움이 검색되면 마우스는 강제적으로 데려갑니다. 양해바람

6. F5, F6, F7 는 매크로가 동작 중에는 작동하지 않습니다
예) 새로고침 작동 안함
+) Alt+F6 는 프로그램 재시작입니다. 가급적 프로그램 꼬이면 사용 할 것 

7. 사운드 마음에 안들면 개별 사운드 끄시거나 아니면 사운드 지우세요
파일바꾸면 사운드도 바꿀수 있긴 합니다. 대신 이름은 해당 이름에 맞게 설정
alram1.wav : 메세지 뜨면 재생 됨